[фон "пустой стол" images/empty-table.png]
[фон "стол" images/table.png]
[фон "стол с чаем" images/table-tea.png]
[фон "стол с вареньем" images/table-jam.png]
[фон "мишка" images/bear.png]
[фон "котик" images/cat.png]
[фон "барби" images/barby.png]
[фон "гусь" images/goose.png]

[музыка "застолье" music/feast.wav]

(музыка: застолье)
(фон: пустой стол)

Детское чаепитие

Девочка: пришло время провести церемонию чаепития! Приходите, дорогие гости, рассаживайтесь!
(фон: стол)
(фон: мишка)
Девочка: добрый вечер, Мишка, вот твое место... Тебе делали операцию на лапке, надеюсь это не помешает тебе выпить чаю с нами.
(фон: котик)
Дружочек Котик тоже хочет выпить чаю, ну и что что у него аллергия, мы посадим его вот сюда, вот будет хорошо!
(фон: барби)
Самая главная модница сезона пришла на чаепитие! Барби в очень красивом платье и с пышными рукавами, от лучшего модельера -- меня... Пусть садится здесь.
(фон: гусь)
И последний участник банкета -- Гусь из Англии! Он наверняка пил чай с самой Королевой, я рада, что он будет сидеть здесь. Начнём же!

(Часть 1: Чай)
(фон: стол)
Девочка: Я буду вашим церемониме.. цереймонимем... церемонимейстером!
(фон: стол с чаем)
(разливает вымышленный чай по чашкам)
Чай сегодня с липовым цветом, как тетя Аня заваривала нам вчера в гостях, было вкусно.
Первую чашку выпьет Барби. Вкусно?
(фон: барби)
(изображает что Барби кашляет)
Слишком горячо! О, как неудачно, я думала чай уже можно пить. Может тогда Гусь сможет? У него длинная шея, это должно помочь
(фон: гусь)
(вымышленный чай пьет Гусь)
Да! Гусю нипочем горячий чай! Вот Барби, смотри, была бы твоя шея более длинной... Но как же остальные гости? Пусть Котик выпьет чаю.
(фон: котик)
(Котик пьет вымышленный чай)
Божемой, нет, у него же аллергия, нам нужен врач, где врач?!
(Немного меняя голос)
Я врач, я пришел, оххохо (да, врач немного Санта ещё). Где больной? Укол ему!
(фон: котик)
(Колет Котика шприцом, дальше говорит обычно)
Вот теперь хорошо, Котик снова цел! Но чай пить, наверно, не будет, что же... налью ему лимонада! Остался Мишка, Мишка заждался своего чая
(фон: мишка)
(Мишка пьет чай, девочка говорит за Мишку)
Вкууусно! Отличный чай! И не горячий, и с липой! Как у тети Ани!

(фон: стол с чаем)
(Часть 2: Варенье)
Девочка: Теперь когда у всех есть чай, надо что-то к чаю и надо беседу, что за чаепитие без беседы. К чаю будет варенье из вишни, я положу его в тарелочку.
(фон: стол с вареньем)
(Невидимое варенье появилось в тарелочке)
Пусть первым говорит Котик, я вижу ему уже лучше после укола
(фон: котик)
(Ложечкой кормит Котика воображаемым вареньем, говорит за него)
Мняяу, я считаю цены на коммунальные услуги очень выросли в этом квартале, совсем не как в том. Очень вкусное варенье, благодарю хозяйку
(фон: барби)
(Девочка ложечкой кормит Барби, говорит за неё)
О Котик, как Вы правы, зато парковать мою порше стало куда дешевле. О нет, я съела варенье, теперь я буду толстая!
(Девочка своим голосом)
Ох, и от огорчения Барби облокотила свои красивые рукава на стол прямо на варенье, теперь платье испорчено! Варенье так расстроило Барби, что она не хочет пока ни с кем говорить. Зато Мишка хочет!
(фон: мишка)
(Кормит Мишку вареньем, говорит за Мишку)
Варенье такое вкусное и сладкое, что ммм... (мычит)
Девочка: Вот напасть, варенье склеило Мишке рот, всё потому что он такой пушистый и так много съел за раз. Да вот и варенье кончилось, Гусю не досталось
(фон: гусь)
(Гусь молчит)

(фон: стол с вареньем)
(Часть 3: Ватрушки)
Девочка: Как ваш церемнонимейстер я считаю, надо ещё одно угощение, а потом и сама пойду обедать. Будут большие пышные ватрушки! Мишка, помогай
(достает большое блюдо с воображаемыми ватрушками, подносит к Мишке)
(фон: мишка)
Мишка хочет помочь мне с блюдом, но у него ведь больная лапка! Он старался изо всех сил, но только разбередил лапку! Нужен доктор врач!
(Девочка низким голосом)
Охохо! Я доктор врач, и я исправлю это! Больному нужна перемотка!
(Девочка перематывает лапку Мишке)
А всё равно Мишка не может есть ватрушки, у него заклеился рот совсем. Жалко врач не полечил это. Барби расстроилась от варенья и испортила платье. Гусь обиделся, что ему не досталось варенья. Только Котик в порядке...
(Девочка прищуривается)
А бывает ли аллергия на ватрушки...

КОНЕЦ
