Детское чаепитие

Девочка: пришло время провести церемонию чаепития! Приходите, дорогие гости, рассаживайтесь!
(усаживает игрушки)
Девочка: добрый вечер, Мишка, вот твое место... Тебе делали операцию на лапке, надеюсь это не помешает тебе выпить чаю с нами.
Дружочек Котик тоже хочет выпить чаю, ну и что что у него аллергия, мы посадим его вот сюда, вот будет хорошо!
Самая главная модница сезона пришла на чаепитие! Барби в очень красивом платье и с пышными рукавами, от лучшего модельера -- меня... Пусть садится здесь.
И последний участник банкета -- Гусь из Англии! Он наверняка пил чай с самой Королевой, я рада, что он будет сидеть здесь. Начнём же!

(Часть 1: Чай)
Девочка: Я буду вашим церемониме.. цереймонимем... церемонимейстером! (разливает вымышленный чай по чашкам) Чай сегодня с липовым цветом, как тетя Аня заваривала нам вчера в гостях, было вкусно.
Первую чашку выпьет Барби. Вкусно?
(изображает что Барби кашляет)
Слишком горячо! О, как неудачно, я думала чай уже можно пить. Может тогда Гусь сможет? У него длинная шея, это должно помочь
(вымышленный чай пьет Гусь)
Да! Гусю нипочем горячий чай! Вот Барби, смотри, была бы твоя шея более длинной... Но как же остальные гости? Пусть Котик выпьет чаю.
(Котик пьет вымышленный чай)
Божемой, нет, у него же аллергия, нам нужен врач, где врач?!
(Немного меняя голос)
Я врач, я пришел, оххохо (да, врач немного Санта ещё). Где больной? Укол ему!
(Колет Котика шприцом, дальше говорит обычно)
Вот теперь хорошо, Котик снова цел! Но чай пить, наверно, не будет, что же... налью ему лимонада! Остался Мишка, Мишка заждался своего чая
(Мишка пьет чай, девочка говорит за Мишку)
Вкууусно! Отличный чай! И не горячий, и с липой! Как у тети Ани!

(Часть 2: Варенье)
Девочка: Теперь когда у всех есть чай, надо что-то к чаю и надо беседу, что за чаепитие без беседы. К чаю будет варенье из вишни, я положу его в тарелочку.
(Невидимое варенье появилось в тарелочке)
Пусть первым говорит Котик, я вижу ему уже лучше после укола
(Ложечкой кормит Котика воображаемым вареньем, говорит за него)
Мняяу, я считаю цены на коммунальные услуги очень выросли в этом квартале, совсем не как в том. Очень вкусное варенье, благодарю хозяйку
(Девочка ложечкой кормит Барби, говорит за неё)
О Котик, как Вы правы, зато парковать мою порше стало куда дешевле. О нет, я съела варенье, теперь я буду толстая!
(Девочка своим голосом)
Ох, и от огорчения Барби облокотила свои красивые рукава на стол прямо на варенье, теперь платье испорчено! Варенье так расстроило Барби, что она не хочет пока ни с кем говорить. Зато Мишка хочет!
(Кормит Мишку вареньем, говорит за Мишку)
Варенье такое вкусное и сладкое, что ммм... (мычит)
Девочка: Вот напасть, варенье склеило Мишке рот, всё потому что он такой пушистый и так много съел за раз. Да вот и варенье кончилось, Гусю не досталось
(Гусь молчит)

(Часть 3: Ватрушки)
Девочка: Как ваш церемнонимейстер я считаю, надо ещё одно угощение, а потом и сама пойду обедать. Будут большие пышные ватрушки! Мишка, помогай
(достает большое блюдо с воображаемыми ватрушками, подносит к Мишке)
Мишка хочет помочь мне с блюдом, но у него ведь больная лапка! Он старался изо всех сил, но только разбередил лапку! Нужен доктор врач!
(Девочка низким голосом)
Охохо! Я доктор врач, и я исправлю это! Больному нужна перемотка!
(Девочка перематывает лапку Мишке)
А всё равно Мишка не может есть ватрушки, у него заклеился рот совсем. Жалко врач не полечил это. Барби расстроилась от варенья и испортила платье. Гусь обиделся, что ему не досталось варенья. Только Котик в порядке...
(Девочка прищуривается)
А бывает ли аллергия на ватрушки...

КОНЕЦ
